Así que dije,
"Si el abogado defensor...
invoca el precedente
de responsabilidad fiduciaria...
bajo los terminos de
Landgraf v. Henso,...
Su Señoria, por favor,
por todos los medios, adelante...
rescinda la petición de
facto del demandante...
por medidas precautorias."
- Eso fue divertido. Eso fue divertido.
- Si.
Me disculpan, caballeros.
Regresare.
Que gracioso.
"Medidas precautorias."
Eso me hace reír hasta los huesos.
¿Que pasa, Nick?
¿Maldita chupa penes
de la abuela?
Si.
Maldita anciana,
como pudo morir así.
Nick, ella tenia cáncer.
Nunca sabremos la verdad.
- Sabemos absolutamente la verdad.
- Si.
La abuela tuvo cáncer por 10 años.
¡No puedes morir de cáncer, Jason!
Tranquilízate...
Nos vemos en el otro lado, abuela.
¿Qué estas haciendo?
¿Estas bromeando? ¿Justo ahora?
¡Hey, deja esa mierda!
Mi Papá y mi prometida...
literalmente están junto a nosotros.
- ¿Beyonce esta aquí?
- No.
¿Qué es eso?
- ¿Qué estas haciendo?
- Yo solo...
¿Estas drogado ahora?
No, esto no es...
- ¡Estas tan 'elevado' como una cometa!
- Es un cigarro electrónico.
Esta lleno con un poco de "hierva",
pero es un cigarro electrónico.
¡Madura, hombre!
¿Qué estas haciendo?
"¿Madura?"
¿Que tan adulto eres tú?
Que,
¿escuchas la radio pública en tu Volvo?
Juegas 'racquetball' competitivamente...
contra tus socios.
No. No.
¿Nunca te iras a rentar una casa
con otras personas
y entonces jugar "Scattergories"
con una botella de vino blanco?
Jason.
Soplé un poco en memoria de tu abuela.
Pobre abuelo...
Nuestra primera lectura
es de Deuteronomio 30:19.
"A los cielos y a la tierra llamo
por testigos hoy contra vosotros,
que os he puesto
delante de la vida y la muerte,..."
Hey, nene, encontré la corbata
que querías usar...
para el desayuno de ensayo del domingo.
¿Te gusta el color coral o el salmón?
"...que la carrera
no es de los ligeros..."
Ninguna.
"...o la batalla
para el fuerte..."
Cariño, ¿qué sucede?
¿Coral o salmón?
Bueno, ¿cuál te gusta?
Es decir...
Me gusta el coral.
Eso es lo que iba a decir, también.
- Bien, genial. Bien.
- Bien.
¡Coral será!
Será un día especial.
"...escoge, pues, la vida,
para que vivas tú y tu descendencia."
De todos modos,
estoy en Valdosta en este momento.
Abriré una jodida tienda de mascotas...
No tienda de mascotas,
"fábrica de cachorros".
Fábrica de cachorros...
Ya sabes, diseñar perros,
darles un mal nombre,
pero podrán venderse
por un pequeño centavo.
¿En serio?
Solo que es difícil conseguirles pareja.
Porque los perros pequeños,
no quieren follarse a los perros grandes;
y los perros grandes, no quieren
follarse a los perros pequeños...
Así que tengo que hacerlo manualmente,
ya sabes.
Tengo que agitarlo y
disparar manualmente.
Y, ¿que pasa contigo?
Bueno, estoy bastante ocupado...
Genial.
Hey, Diane,
- ¿Cómo te va?
- Hola, Nick.
Hey, Nick.
¡Solo no entiendo
porque tienes que manejar hasta Florida
mañana, Papá!
Tenemos el funeral.
Tu abuela y yo íbamos
en esta época cada año.
Es lo que ella hubiese querido.
Me gustaría conducir,
excepto que ellos me quitaron la licencia.
Pero ¿porque tiene que llevarte Jason?
Él esta muy ocupado en el trabajo...
Tiene la boda el siguiente fin de semana,
el almuerzo de ensayo.
Ya sabes,
toda la firma de abogados vendrá.
- Es verdad, abuelo.
- Jason...
Tenemos un monton de cosas,
Meredith y yo...
Puedo manejarlo.
Adelante.
¿Que hay de tu sobrino Nick?
Ó Papá...
¿Por qué no lo hace Nick?
Nos dieron ese laboratorio
de chocolate en la tienda
que es muy caliente,
cada vez que toco detrás de la oreja,
solo brota de repente.
- Bien.
- Es decir, como un chorro...
¿Ese es tu perro?
A Nick no le permiten salir legalmente
del estado de Giorga nunca mas.
Apenas he visto a este chico
desde la secundaria.
¿Que hay de malo en querer
pasar un tiempo con él?
¿Así que pasar un tiempo con la familia
es súbitamente importante para ti ahora?
Mira, el puede venir aquí
mañana temprano para el desayuno.
Podemos conducir hasta
Boca durante el día,
quizás jugar una partida de golf o dos,
y después estaría en
Atlanta al siguiente día.
¡Él no sólo puede desaparecer por dos días!
El riesgo "versus" recompensa aquí es...
No veo que esto ocurra.
Es lo que ella hubiera
querido, eso es todo.
Pero si tienes que estar
listo para tu boda.
Si estas tan ocupado...
No entiendo porque quiere que tu lo lleves.
Ni siquiera son tan cercanos.
Bueno, solíamos estarlo.
El abuelo y yo crecimos juntos.
Solíamos construir esos
modelos de trenes cada Navidad,
así que lo llevare...
Bueno, parece que estaremos un poco
separados aquí, ya sabes,
con el ensayo del desayuno el domingo...
Lo se. Lo se.
Por cierto, no puedo encontrar ninguna
foto de las vacaciones
en el Viñedo de Martha
para la presentación.
Me estoy volviendo loca.
Eso es porque están en mi laptop
la cual tengo justo aquí.
Para enviárselas al planeador de la boda.
No tienes que preocuparte por nada.
Gracias.
Y tu papá dijo que tomes la 75,
porque la 16 te tomara mucho.
Si, lo se.
Lo tiene todo planeado para mí.
Y ¿puedes llevarte mi auto, cariño?
Necesito la camioneta para el vino.
¿Abuelo?
¡Hey!
¡Lo lograste!
Dame un minuto...
¡Dios!
¡Mierda!
¡Agarra mi culo!
- ¿Estas listo para salir a la carretera?
- Realmente lo siento, abuelo.
No pensé que estuvieras haciendo eso.
Me atrapaste haciéndome la tercera.
Gran cosa, ¿cierto?
¿Tercera?
Bebe algo..
Ah... No.
Yo conduciré, así que...
Solo termino mis ejercicios,
y luego no vamos de la 16 a la 95.
Papá dijo que deberíamos tomar
la 75 a la 95. Es más directo.
Papá esta lleno de mierda.
Abuelo, ¿seguro que te encuentras bien?
Gracias por hacer esto, por cierto.
Esos bastardos de tránsito
me quitaron mi maldita licencia
por estas malditas cataratas en mis ojos.
Pero aún puedo golpear a la mierda
una pelota de golf, ¡seguro!
Reserve una hora de té para
nosotros en la Florida
para esta tarde.
Podrás usar el club de
señoritas de tu abuela,
si estuvieran allí
por la puerta principal.
Bien.
Muy bien, ¿estas listo?
¿Creí que el plan era
tomar un desayuno aquí?
Ese es tu desayuno.
Ahora entremos a esa gigante
vagina que manejaste
y salgamos de aquí.
¿Seguro que debería estar
manejando con esto, abuelo?
No te preocupes, si lo derramas,
este tampón gigante que conduces
seguro disfrutara beberlo.
Solo termino un trabajo por correo
para el archivo Steinhart...
Así que eres abogado en la firma
de tu padre, ¿es correcto?
Es correcto, y Meredith también.
Sabes, su padre es uno de
los socios mayoritarios, así que...
- Lo se, eso es...
- Si.
No podría haber sido mejor.
Porque solo recuerdo que
cuando estabas en la secundaria,
tú me dijiste lo mucho que
deseabas ser un fotógrafo,
viajar por el mundo.
Ese tipo de cosas.
Recuerdas cuando te regale esa subscripción
a la revista Time?
Si, solía estar en la fotografía,
pero...
Es decir, con papá en la firma,
acabo por tener más sentido
enfocarme en un plan
de estudios universitario
que me formara en leyes.
Es decir, amo lo que hago, abuelo.
Ser un abogado corporativo es asombroso,
Debo controlar el cumplimiento de la SEC...
¡Que mierda!
Si. si.
¿Tu manejando cumplimientos de la SEC?
Acuerdos LP.
Hombre, no sabia eso.
Acuerdos LLC.
¡Me estas jodiendo!
Ser un abogado corporativo,
tiene su lado positivo.
¿Sabes que prefiero hacer?
¿Qué?
Prefiero que "Queen Latifah"
se cague en mi boca
desde un globo aerostático 'de mierda'.
Ese soy yo.
Voy a la tienda de licor que esta por allá,
a conseguir más de esa criatura.
Te veo en el "Dildo-movil" en cinco.
Tu pagas la cuenta,
Alan Idiota-witz.
¿De donde conozco a ese tipo?
Me parece familiar.
Se ve como 'Abercrombie jodido Fitch'.
Si,
mientras J.Crew J'd-off.
¡Mierda! No, chicos, el era...
Es tan gracioso.
Él era mi compañero de laboratio
en la clase de fotografía,
el primer año.
¡No jodas!
¿Él es un alumno de Florida?
Lenore, puedes terminar
totalmente la "trifecta".
Dios mio, ya tengo un alumno, ¿recuerdas?
Me cogí a ese tipo divorciado, Tony.
- De grandes cojones.
- Cierto. Sí.
- En el porta basos.
- Sí.
- En la puerta trasera.
Necesito un profesor.
Espera, lo siento.
¿Qué es la "trifecta", otra vez?
Es algo que leí acerca de
cuando este en mi último año tengo que
follarme a un estudiante de primero,
un alumno, y un profesor.
- ¿Dónde leíste eso?
- En mi diario.
- Donde escribo...
- Sí.
Él solía tomar los mas bellos retratos
sin usar ningún filtro o 'Photoshop'...
Tengo que leer tu diario.
Él era asombroso.
Dios mio, ¿lo hiciste?
- Sí.
- ¿Te gusto?
No están escuchando.
Se lo voy a decir.
- ¿Bien?
- Puta...
Espero que no consigas a
"Tommy Hil-penes".
Eso fue algo tardado,
pero aún cuenta.
Como todos mis periodos...
- Ew.
- ¿Qué?
Hola. ¿Cómo estas?
Bien. Aquí tienes,
puedes conservar el cambio.
No, no, no.
No soy... Tu...
Bien.
¿Chicos?
Chicos, escuchen.
¿Qué?
- Vámonos.
- Puta, ¿qué?
- ¡Cállate! ¡Vamos!
- ¡Dios mio!
¿Estas listo?
Sí, acabo de darle el dinero
a la otra camarera, lo siento.
No hay otra camarera.
Soy la única que siempre
ha trabajado aquí. Siempre...
¡Mierda!
Este auto de porquería nunca arranca.
¡Hey!
Dios, es como un "Mitt Romney Terminator".
¡Disculpa!
Lo siento, mi turno acaba de
terminar, así que... Lo siento...
- De ningún modo.
- ¿Qué?
Te conozco.
No.
Sí, te conozco.
Estabas en mi clase de fotografía.
Tú tomaste todos esos paisajes.
¿Correcto?
Shadia.
Sí. Shadia.
Mierda, ¿tú eres Shadia?
- Sí. Shadia.
- Shadia.
¡Que coño!
Shadia.
Significa "soltera" en árabe.
O en antiguo árabe,
"al-munshida
alati tunadi lel-mei."
O, "aquella cuyo nombre
llama a otros al agua"
Eso es correcto.
Shadia, este es mi...
Dr. Richards. Enseño historia
en la Universidad de Georgia.
¿Eres un profesor?
Sí. ¿Por qué?
¿Estas buscando créditos extra?
Jason y yo estamos haciendo
una historia sobre Medio Oriente.
Él es fotógrafo de la revista Time.
Sabes, perdí mi virginidad
en una noche de bingo.
Mi nombre es Lenore.
"La extraña y radiante doncella
a quien los ángeles llamaron... Lenore"
"'nunca mas', dijo el Cuervo"
¿Diplomáticos?
Oye, conoces tus habanos.
¿Qué eres,
mitad cubana o algo parecido?
De hecho, lo soy, Profesor.
- La mitad de abajo.
- Bien.
- Bien, nos vamos.
- Sí.
Fue bueno verlos. Vamos a
Daytona Beach para el fin de semana.
Dios mio, y debíamos estar ahí
hace tres malditas horas,
así que vámonos, ¡furcias!
¡Puta mierda!
¿Qué?
Nada.
Eres demasiado gay.
¿Lo soy?
Gracias, Capitán Marica.
¡Jesús!
Sabes, también soy negro, ¿cierto?
Sí, lo se.
Eso también es gracioso.
Así que, quieren acompañarnos
por un tiempo ¿tal vez?
¿Meternos algunos 'bebes' por diversión?
- ¡Absolutamente no!
¿Por qué?
Tenemos.
- Una importante 'hora de té'.
- Claro que la tienes.
¿Y tendrás una siesta
antes de jugar Mahjong?
- No, es "shuffleboard".
- Shuffleboard.
Y después una temprana cena a las 4:00.
Tenemos una apuesta.
Quién es mejor golfista.
Obviamente tenemos
al grandioso Tiger Woods...
Bien. Tal vez puedas usarlo
para meter tus cojones
en mi vagina.
- ¡Puta mierda!
- Bien, entra ahora.
- ¡Jesús!
- Vámonos. Fue suficiente.
- Adios, Profesor.
- Gracias por la comida.
¡Paz!
- Linda chica.
- ¡Aja!
¿Bueno?
¿Cómo me veo?
Como un estúpido orador en
una convención de zoquetes.
- ¿Qué?
Anotemos que el primer hoyo,
fue un par-4 fácil.
- No, no, no, no. Oye...
- Sube.
Eso es contra las reglas, abuelo.
Al diablo las reglas.
Sube. Vamos.
Sin mencionar,
la violación a la 'etiqueta en el golf'.
- ¡Oye!
- ¡Fuera de mi camino, zoquetes!
¿En serio?
¿Qué están haciendo?
Tenemos que llevar a este sujeto
a su convención de zoquetes.
¿Que estas tratando de hacer, hombre?
¿Qué fue todo eso?
Hey. ¡Ese fue un 'swing'
de un millón de dólares!
¡Lo siento!
Pueden adelantarse si lo desean.
Nosotras no somos muy buenas.
No. es un buen corte,
simplemente no estás doblando
las rodillas lo suficiente.
Soy un profesional del golf.
¿Te importa si te muestro?
Sí, por favor.
Tal vez inclinándose un poco... Aquí.
Eso se siente bien, ¿cierto?
Las manos en mi eje...
El eje.
Déjame poner mi dedo ahí.
Uno, dos, tres...
¡Dios mio! ¿Viste eso?
¡Gracias!
¿Cuánto tiempo llevas enseñando golf?
Desde que me retire de ser astronauta.
Es lindo ver algunos cuerpos
celestiales por aquí también.
Hey, abuelo,
no crees que deberíamos
comenzar a jugar golf...
¿Que coño?
¿Quieres ser amable y traer eso por mí?
¿Él te llamo "Abuelo"?
¿Quién, Pepe?
Es un retrasado.
Esta bastante mal, también.
Él piensa que soy su abuelo.
Generalmente solo se sienta en casa
a dibujar delfines todo el día.
Solíamos dejarlo salir por su cuenta,
pero la violación se
puso fea así que solo...
Lo tengo.
- ¿Quieren una recarga?
- Seguro.
¡Absolutamente!
¡Regreso!
Me disculpo por lo de mi abuelo.
Él esta...
No lo esta manejando bien.
El funeral de mi abuela fue solo ayer.
De hecho soy abogado,
no un retrasado.
Manejo un montón de cosas importantes.
Cumplimientos SEC,
acuerdos LLC. Acuerdos LP.
Ese tipo de cosas.
Sí, bueno, creo que vamos a seguir.
- Gusto en conocerte, Pepe.
- Un gusto...
¡Mierda!
¿Que paso?
¿Por qué se van?
¿Que hiciste?
¿Qué?
Les dije la verdad.
Les dije que me casare la siguiente semana,
y que tu no estas bien debido
a la muerte de tu esposa.
¿Qué eres, un maldito repelente de vagina?
¡Esas "cougars" querían fiesta!
- ¿Querían fiesta?
- ¡Sí!
¿Te escuchas a ti mismo?
Abuelo, ¿me estas jodiendo ahora?
La abuela...
Estoy tratando de escucharme.
¡El funeral de la abuela fue ayer!
¡Ahora quieres jóvenes colegialas!
¿Te masturbas viendo pornografía?
- ¿Qué te esta pasando?
- ¡Jason, quiero follar!
Dios mio...
Por primera vez en mis 40 años
estoy soltero y quiero follar.
Quiero follar
hasta que mi pene se caiga.
¡Me quiero follar un caballo
y quiero beber su sangre!
Quiero despertar.
Le fui fiel a tu abuela
cada día por 40 años,
aún con la menopausia,
aún con el cáncer.
Ella fue el amor de mi vida.
La echare de menos cada maldito día.
Pero me dijo en su lecho de muerte,
"Tienes que regresar allá afuera."
No he tenido sexo en 15 años, Jason,
y ¡quiero follar,
follar, follar, follar, follar!
Así que ¿de eso se trata todo esto?
Toda esta cosa.
Tu no quieres estar conmigo.
Tu me quieres para que te lleve a Boca
¿y así pueda ser tu maldito compañero?
Bueno,
obviamente hice una mala elección
porque no eres mas que un
maquina bloquea-penes.
No se lo que eres.
Eres como un sistema de defensa
israelita con domo de acero,
pero contra vaginas en lugar de misiles.
- ¿Qué?
- Eres como un tipo de
exterminador bloquea-penes
enviado del futuro para
bloquear penes humanos.
¡Los robots debieron enviarte
en lugar de Arnold Schwarzenegger,
podrías haber bloqueado
el pene del padre de John Connor
y él nunca habría nacido!
¡Cállate, abuelo!
- ¡Cállate!
- ¿Qué pasa dentro de ti?
¡Te recuerdo en la secundaria,
pateando el pene de las personas
en el campo de fútbol,
hablando sobre viajar a través del mundo!
Ahora estas arreglando papeles en
una maldita firma de abogados
y probablemente orinándote sentado.
Abuelo, no se lo que crees
que pasará este fin de semana,
pero vine aquí por una razón,
para llevarte a Boca.
Eso es todo.
Bien.
Ahora ¿puedo jugar un poco de golf?
- Maldito golf.
- Bien.
Pene McBloquerson.
¡Que coño!
¿Quién hace tus impuestos?
¿H&R Bloquea-Penes?
Detente.
¿Aún eres Jenny de bloquea-penes?
¡Que coño!
¿Cuál es tu obsesión con mi culo?
Tu vibrador se encendió.
No puedes activarlo de todas maneras
porque no conoces mi clave.
¡Parece que tu abuelo
recuerda tu cumpleaños!
¿Qué?
¡Dame eso!
Nos vamos al maldita Daytona.
No vamos a ir a Daytona,
porque... tengo las
llaves del carro de golf.
¿Qué estas haciendo?
Oye.
¿Cómo hiciste eso?
¿Vienes o te quedas, Jack Pene-clos?
- ¿Abuelo?
- De prisa, Bubba Twatson.
Abuelo, detente.
Gary Juega-con-mis-huevos.
¡Deten el coche!
Fred Muchos-penes-en-tu-culo.
Dios mio.
¡Abuelo! ¡Detente!
Michelle Échamelo-en-mi-cara.
Ahora, esto es de lo que
jodidamente estaba hablando.
Esto esta bien jodido.
Tranquilízate,
pasaras un buen rato
con esa linda chica que te gusta.
- Ella no me gusta.
- Sí, te gusta.
Es por eso que no negaste
ser un fotógrafo de la revista Time.
Puedes pasar un rato con ella,
yo puedo tener sexo vaginal con Lenore.
¡Todo saldrá bien!
Incluso podemos visitar
a mi viejo amigo del ejército, Stinky.
¿Stinky?
¿En cual bar "tiki" están ellas?
Mierda. Mierda. Mierda.
- ¿Qué es eso?
- Es Meredith.
Por favor, tengo que contestar eso.
Dile que se vaya a la mierda.
¡Abuelo!
Solo voy a revisar primero
el nivel de testosterona en tu móvil.
¡Abuelo, dame mi teléfono ahora!
Justo lo que pensé.
Bastante bajo.
Esa es Meredith llamando...
¡Mierda!
Ahora, mira lo que hiciste,
lo tiraste dentro del auto vagina.
Maldita sea, tengo que poner el altavoz.
No digas nada.
No diré ni una palabra.
¡Bolsa de bolas!
¡Hey!
¿Quién era ese?
Nadie. Estamos en un restaurante.
Lo siento.
"¿Que es eso?"
- ¡Que paso!
- Bien...
Bueno, realmente quiero que ellos
publiquen nuestra boda
en el sitio web del New York Times
antes de nuestro desayuno
de ensayo el viernes,
así que solo quería decirte
tu parte antes de tu regreso.
Si, ya sabes, ahora no
es un buen momento...
¿Jason?
¿Podemos solo hacer esto, por favor?
"¿Podemos hacer esto ahora?"
"Jason Richard Kelly, hijo de...
"Doctor Esperma Von BoxMunchers."
"David y Brooke,
"es un asociado 'junior'
en la firma de abogados de..."
"¡Pastel de crema de pedo y
semen de burro!
Muy bien, ¿quién es ese?
No es nadie. Es un camarero
con un muy mal
síndrome de Tourette, creo...
Él solo camina gritando cosas raras,
no se porque...
Muy bien, bueno,
¿en que restaurante estás?
Apenas puedo escucharte ahora.
Estamos en Chuck E. Cheese's...
¡Daytona jodido Beach!
¡Estas en lo cierto, amigo!
¿Estás en Daytona Beach?
Escucha, solo pasaremos
por Daytona Beach.
Esta es la ruta del Abuelo...
¡Jason!
No se por que estas ahí,
pero será mejor que me llames
de la casa de tu abuelo
cuando llegues ahí esta noche,
¿muy bien?
Claro, nena.
Te quiero mucho...
- ¡Mierda!
- El matrimonio es duro.
¿Cuándo responderán
las chicas colegialas ardientes?
Abuelo,
¿Qué les estas escribiendo?
Solo les escribo.
¿Que les estas escribiendo?
"Nos vemos en la playa."
Si, y agregue un emoticón
con un guiño y la lengua de fuera.
No estoy bromeando, abuelo.
Te das cuenta de que si no la llamo
desde tu casa en Boca esta noche,
Estoy jodido, hombre,
estoy jodido.
Jesús. Suenas como
si estuvieras casado
con tu maldito oficial
de libertad condicional.
Así es Meredith.
Es su manera de ser, hombre.
Solo se pone, un poco, anciosa
cuando no sabe exactamente donde estoy.
No tengas pánico.
Es orgánico.
Sí, lo se.
Las parejas se pelean todo el tiempo.
Pero es diferente con Meredith.
Ella lo lleva a otro nivel, hombre,
y te lo digo, si no la llamo
desde tu casa en Boca,
estoy perdido.
Bueno, nadie tiene tiempo para eso.
Sí, lo se.
Claramente.
Es por eso que no entiendo
cómo hemos llegado hasta
ahora fuera de horario.
A veces la vida es como
una zona de flatulencias,
y entras bajo tu propio riesgo.
¿Has estado leyendo la mierda
de las gafas de tiro y
las camisetas de aquí
y lo dices como si fuera sabiduría?
Estaba tratando de hablar
contigo seriamente, hombre.
¿Te das cuenta
de lo que esta en juego aquí?
¡Eres ridículo!
Sonríe.
¿Tuviste un teléfono todo este tiempo?
¿Qué más no conozco sobre ti?
¿Cómo diablos sabes hablar árabe?
Papá nunca dijo nada de eso.
Eso es porque tu padre
no sabe mucho sobre mí.
Estuve en el ejercito
durante la mayor parte de su infancia.
Así que nunca fuimos muy cercanos.
¿Es por eso que a él no le agradas?
¿Alguien trabaja aquí?
Muy bien,
¡Todo el mundo al piso!
¡Esto es un maldito asalto!
¡Al maldito suelo!
Dios mio,
¡Deberían ver sus caras!
Acabado de salir por el almuerzo y
una nueva máscara de caballo.
Deje la mía en la playa el otro día.
Pensé que te orinarías
en tus pantalones, hombrecito.
Aunque el arma es real.
¡Que cojones, hombre!
Tranquilos, esto es Florida.
Es toda una gama de armas autorizadas.
¡Disparaste a través del muro, hombre!
- Hey...
- ¡Hay peatones afuera!
Si, de nuevo. ¡Esto es Florida!
Esas personas no importan.
- ¿Qué?
- ¿Entonces?
Bienvenidos a Tam Pam Surf Slam.
¿Qué puedo hacer por ustedes caballeros?
Yo soy Pam.
¿Tu eres Pam?
Sí. Es un alias.
Mi nombre real es Pamela.
¡Hey, no, chicos!
¡Absolutamente no!
¡Nunca he vendido drogas
fuera de este establecimiento!
No te pedimos vendernos drogas.
Bien, genial.
No son policías.
En es caso,
¡Bienvenidas las drogas!
- Dios mío.
- Ahora, soy muy genial,
sólo vendo lo que se produce naturalmente.
Así que tengo hierva,
tengo hongos, tengo "meta".
- ¿"Meta"?
- Sí.
¿Cómo es natural eso?
Bueno, si ocurre naturalmente
en el sótano de mi sobrino en Baltimore,
sabes a que me refiero.
Tomare esto y esto porque me disparaste.
Lo lamento.
Casi te disparo.
¿Qué vas a hacer,
llorar todo el camino a casa, guapo?
También te reseñare
con cero estrellas en Yelp.
Que idiota.
- Hey.
Hola, Profesor.
Bueno, ahí esta la niña
mas bonita de la playa.
Gracias.
Estaba hablando de él.
Ofensivo de inmediato.
Regresare al hotel.
¡Intenta no unirte al elenco
de Rent en el camino!
Así que tenemos al Profesor,
tu tienes al millonario.
¿Como esta el resto del elenco
de la Isla de Gilligan?
Estamos bien.
- ¿Si?
- Si, todos esta bien.
Bien, eso es bueno.
Copacetic esta en la isla.
¿Como están esas imágenes
descoloridas que estas tomando
debido a que aún usas
el optimizador de luz activo?
No estan...
¿Donde esta eso?
De hecho... es muy hipersensible
en el nuevo modelo 60D.
Tienes que...
- Espera. ¿Qué es eso?
- Bien, nope.
- ¿Qué estas haciendo?
- Devuélvemela, Ken Malibu.
- No...
- ¿Qué?
Lo hiciste.
Te convertiste en una de esas personas.
Me convertí en una de esas personas
¿a las que le importa una mierda todo?
¿Te vas a encadenar a un oso polar?
Solo si tu me lo prestas...
Que es esto,
¿un suéter de playa?
Sí.
Qué, ¿vienes de esquiar?
Si, yo esquío,
solo para ver como salvas el mundo.
Un disparo de gelatina a la vez.
¡Dame esos cinco!
¿Quieres que te lo ponga en la espalda?
Solo si prometes hacerlo
por el frente primero.
Con gusto.
Eso no pasa usualmente.
¿En serio?
A mi me pasa todo el tiempo.
Bueno,
¿supongo que pondré esta mierda en el agua?
Las estuvimos buscando
todo el día, furcias.
¿Dónde coño han estado?
Nuestro auto se averío en Orlando.
¿Nunca revisan su móvil?
Impresionante.
¿Quienes son estos chupa vaginas?
Son unos amigos
que conocimos en el camino.
Sí.
Estos son Cody y Brah.
Ellos están en el equipo
de "lacrosse" de Florida.
¿Este sujeto juega "lacrosse"?
¡Toda la conferencia, hermano!
¿Si? En cuál,
¿La jodida Conferencia de la Diabetes?
Muy bien, vamos a tener una
competencia contra esos idiotas
de la Universidad de Georgia
de la habitación. Así que...
¡Dios mio!
¡Universidad de Georgia!
¡No puede ser!
¿Eres un 'Hornet'?
Me temo que si.
Bueno, ustedes deberían entrar entonces,
Edward Manos-temblorosas.
Bueno, gracias.
Ahí estaremos.
Bien, grandioso.
Te veré allá.
Bien. Bueno,
diles que estaremos ahí
y a tiempo.
- Cariño. Lo haré.
- Sí.
Sí, vamos a hacerlo.
- No, deberíamos.
- Hagámoslo ahora.
- Sí, te veré allá.
- Qué...
Ven al hotel.
Por la piscina.
¡Georgia apesta!
¿Podemos solo irnos por favor?
Ellas tienen novios.
¿Esos jodidos chupa pene?
Ellos no son sus novios.
Son estudiantes de ultimo año,
y solo están aterrados y
cogiéndose el uno al otro
"antes de que el barco se hunda".
¿Nunca has ido a un "Spring Break"?
No, no fui a un "Spring Break",
porque estaba estudiando
en la escuela de derecho.
Por otro lado,
no puedo beber alcohol
como solía hacerlo, abuelo.
Desarrolle, como, un reflejo de nausea.
- ¿Un reflejo de nausea?
- Sí.
Vas a beber una cerveza,
no a chupar el pene de un caballo, Jason.
Vamos.
¡Vamos 'Hornets'!
Vamos 'Hornets', sí...
Hey, sabes, una de cada
tres mujeres aquí tiene herpes.
Aún si no lo puedes ver.
Jesús.
No me jodas.
Es solo un fiesta colegial, marica.
¡Relájate!
Hey, aquí están.
Voy a conseguir algunas cervezas.
¿Que hay contigo, 'pies rápidos'?
¿Quieres algo de esa bebida?
¿Algo de esa bebida morada?
¿Algo de esa bebida
culo-morado hijo de puta
pene-rosado?
¿Quién cojones eres tu?
Es una gran fiesta.
¿Quién dejo salir a los perros?
¿Lo dije bien?
Señor, antes de comenzar,
¿preferirías
que te diéramos un "spritzer" para beber?
¿Tal vez un vino Pinot Noir?
Vas a caer, hombre.
Nadie bebe como yo.
Apuesto que no.
Has bebido el semen de Brah por años.
Adelante.
¡Fondo!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Bebe!
En realidad es algo divertido.
Sí, no estoy realmente,
tu sabes, seguro,
digo...
que haremos después de la graduación.
Es decir,
- Tenemos ofertas para jugar...
- Bla, bla, bla...
"lacrosse" profesionalmente en Europa,
pero muchos de los agentes
Palabras, palabras, palabras...
también quieren que comencemos a modelar,
así que...
Y de nuevo, ¿estamos hablando
de este maldito gordo aquí?
Chicos... Tienen que venir a ver esto.
¡Muy bien, nuestro equipo gano!
Vamos a celebrar comprando drogas locales
de un respetado, vendedor de drogas local.
Hey, ¿qué estas haciendo aquí?
Vendiendo drogas, hombre.
Estoy tratando de colocar
a mi hijo en preescolar.
¡Como es honesto eso!
Tocando mucho mi cara, hermano.
Tocando mi cara bastante, hermano.
Por qué no tomas algunos de estos.
Estos te harán 'volar'.
- ¿Qué es esto?
- Cigarrillo electrónico, hermano.
¡"E" es por "hierva"!
Seguro, ¿porqué no?
Sí, ese es grande...
Ese es uno grande.
Debes agradecer de que no te fumaste
este, hombre. ¡Este es crack!
- ¿Qué?
- ¡Sí!
Este...
Espera un minuto...
Tal vez aquél es crack y este es hierva.
Espera.
¿Que deberías hacer ahora, Pam?
Mierda. Espera.
¿Cuál es crack?
Bien. Ya lo tengo.
No te asustes.
Perdón por preocuparte, hombre.
No me vas a creer esto.
Ambos son crack.
¿Qué?
Y tu has tomado un montón
eso probablemente te mataría
en unos 30 minutos.
- ¿Solo fume crack?
- Sí.
Pero solo, como, bastante.
Solo fume crack.
¡Solo fume crack!
¡USA!
Te dije.
Él esta bien.
Solo esta un poco borracho.
¡Todos aman el crack!
La abeja ama el crack.
La abeja quiere algo de crack.
Probablemente deberíamos ayudarlo.
¿Picadura?
¡Has sido 'picado'!
Mierda, he encontrado mi reina.
Muy bien.
Muy bien, vamos a ayudarlo.
Disculpa.
¡Jason!
- Hey, Jason.
- Jason.
¡Viviré por siempre!
¡Empezó la fiesta!
¡Mierda!
Uno, dos, tres...
- ¿Hola?
- ¿Dónde cojones has estado?
Llegamos a casa del
abuelo un poco mas tarde
de lo que pensábamos la última noche,
y el cargador de mi móvil no sirve.
Bueno, sabes que perdimos la fecha límite
para el anuncio de nuestra
boda en el Times.
¿Dónde estas?
¿Estas cerca?
Escucha, el abuelo
se puso triste la otra noche.
Solo le estoy brindando
un poco de apoyo aquí.
Quiero mostrarte los ramos de flores
para las damas de honor.
Así que cambia a 'FaceTime',
¿bien?
¡Mierda! Nena, la señal en casa
del abuelo no es muy buena...
Jason, ¡maldita sea, hazlo!
Bien, un segundo.
Estoy cambiando.
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
¿Esa es arena en tu cara?
Solo es aserrín
porque ayude al abuelo en el garaje,
así que...
naturalmente tengo polvo
en la cara por la sierra.
- Hola, cariño.
- Jason.
¿Mamá?
¿Papá?
¿Esa es pintura en tu rostro?
Estaba trabajando
en mis votos la noche anterior y...
Y me quede dormido y
la pluma quedo en mi cara, así que...
Sí, eso debió ser
exactamente lo que paso.
Sí, Meredith nos llamo porque
ella no supo nada de ti
en toda la noche.
Tenemos al rabino aquí
para trabajar en los votos.
'Boker tov', Jason.
Hey. 'Shalom'.
No, Jason, en serio...
¿Qué tienes en la frente?
Es una suástica de penes.
No, eso no es lo que es.
Se ve como un molino eyaculando...
No, no, no,
es un efecto del 'FaceTime'.
Todos los niños lo usan estos días.
Hay un 'Jánuca onesie'.
¿Ven?
No me gusta tanto como
la suástica llena de penes.
Bueno, vamos a discutir
los votos matrimoniales.
Jason, porque no comienzas
diciéndonos todo
lo que te gusta de Meredith.
Sí, ¿por donde empiezo?
Ella es...
Hola.
Hola, abejita.
¿Qué?
Si no puedes pensar en nada,
apóyate en ellos, amigo.
¿Puedo tocar a la abejita?
Yo la amo porque... No,
¡No puedes tocar la abejita!
Me encanta la forma en que ella...
¿Qué estas haciendo?
¡Detente!
¡Aléjate!
Vas a meterme en...
¡Mierda, aléjate!
¡Tu abejita se ve muy peluda!
¿Qué es lo que dijo?
Sólo no se por donde comenzar.
¡Déjame tocar la abejita!
- ¡No puedes tener la abeja!
- ¿Qué?
¡Yo quiero acariciar a la abeja!
¡No puedes acariciar a la abeja!
¿De acuerdo?
¡Quiero besar a la abejita!
¡No puedes besar a la abeja!
Amo la manera en que ella besa.
- ¡Niño!
- ¡Hey!
- Por Dios...
- ¡Maldito pervertido!
- No.
Me tengo que ir.
Lo lamento.
Te amo. ¡Adios!
¡No, no, no! ¡Jason! ¡Jason!
Ven aquí.
Te dije que te quedaras con nosotros.
Él me dejo acariciarla.
¡Espera!
Él esta hablando del pe... Una abeja.
Una pequeña abeja de felpa.
¿Que abeja?
¡Había una abeja aquí, hombre!
Era tan suave.
Él me dejo besarla.
¡No, yo no te deje besarla!
¿De que estas hablando?
- Él ni siquiera...
- ¡Estas muerto!
¡Papá, fue genial!
¡Mierda!
Departamento de Policía
de Daytona Beach.
Por favor, por el amor de Dios,
¿podrían darme unos pantalones?
Por favor...
Jesús, lo lamento tanto.
Por supuesto.
Sí, definitivamente.
Voy de prisa para allá.
¿Te gustan los 'caquis' o 'pants'?
Es decir, cualquier cosa esta bien.
¿Sabes que? 'caquis'.
- ¿'Caquis'? Muy bien.
- Sí, por favor. Gracias.
También, voy a salir por el almuerzo.
¿Quieres un bocadillo?
Sí, claro.
Eso sería fantástico.
Sí.
¿Jamón? ¿Pavo?
Adoro el pavo.
Eso es gracioso,
porque yo mismo soy un pavo.
Muchas gracias.
Pavo... Bueno...
Muy bien...
También, por último,
¿quieres ser violado analmente
por el hombre con edad mental de 7 años?
O ¿quiere ser desnudado
y ser usado como pañal humano
por... el mismo hombre?
Hágame saber a que hora funciona para ti,
porque estas en la maldita cárcel.
Siéntate.
Muy bien. Gary, ya termine.
Es tarde.
Tengo que abrir la tienda, amigo.
No lo se, hombre.
Trataste de vender peyote
a los estudiantes.
Bueno, no se si te pueda conseguir
esa hormona de crecimiento que me pediste.
Así podrás tener "la
chaqueta", ¿tu lo dijiste?
¿Recuerdas?
Estabas buscando una buena.
Muy bien,
vamos a sacarte de ahí.
- ¿Porqué le permite salir?
- ¡Gary! ¡Gary! ¡Gary!
¡El fue el que me vendió crack!
¡Hey, hombre!
¿Esa es la forma en que me lo harás ahora?
- ¡Los soplones tienen heridas!
- ¡Sí!
¡Cierra la boca!
Sí,
¡los soplones tienen heridas!
Pensé que eramos amigos...
No molestes a mi mejor amigo, Pam.
¡Sí!
Luego te veo, Gary.
Nos vemos, amigo. Si no consigues
ese dinero seras mio también,
- eso sería genial.
- Finchy.
Hey, Oficial Finch.
¿Qué paso?
- Aquí esta el trato.
- Sí.
- Llevo mucha prisa.
- Sí, la llevas.
Vine aquí con algunas drogas en la bolsa.
Sería grandioso si pudiera irme
con esa bolsa de drogas.
¿Sabes que?
Yo quiero lo mejor para ti.
Gracias.
Ahí están.
- ¡Ahí lo tienes!
- Mira el brazo de ese sujeto.
Lo se.
¡Se esta poniendo grande!
- Esta trabajando en eso.
- Realmente necesito esa hormona.
Esta trabajando en eso.
Muy bien, hablaremos
después chicos. Adios.
Sí.
¡Bam! Uno de los buenos.
¿Cierto?
Bien, escuchen.
Chicos,
realmente lamento toda esta confusión,
pero escúchenme por favor,
por favor,
debo decirles que soy abogado.
¿Muy bien?
Conozco mis derechos y se
que debería tener una llamada telefónica.
Bueno,
¿este de aquí es tu teléfono?
Sí, ese es mi teléfono.
Este de aquí es tu teléfono.
Solo deja tomo una foto.
Charla-vaginal.
Por favor no haga eso con mi teléfono.
Espero que tengas
un lente de ángulo amplio en este.
Solo bromeo.
Alguien acaba de pagar su fianza.
Denle unos pantalones a ese pervertido.
Muy bien.
Tenemos un par de pantalones
de las víctimas muertas
en la orgía que salio mal en los 90's.
Tenemos 'manchado con semen' y
'manchado con sangre'.
Elige.
¿Cuál va a ser?
- Sangre.
- Semen será.
- Hey, ahí estas.
- No.
Ni siquiera me hables.
Se que las cosas se
pusieron un poco caóticas,
pero estuve muy cerca con Lenore...
¿Que esta mal contigo?
¡Estoy por casarme, abuelo!
¡En una semana!
¡Con una mujer judía!
¡Y me despierto en una cárcel
con un montón de penes en mi frente
en forma de suástica!
Podría llamarse una 'pene-suástica'.
- ¿Qué?
- Es un juego de palabras.
Es un juego de palabras.
Un juego de palabras.
Juega con estas palabras.
Voy a dejarte
en tu casa de veteranos
del ejercito con tu amigo,
él te llevara al maldito Boca.
Porque he terminado contigo.
¿Que estas mirando?
No puedo dejar de mirar tus tetas.
¿Que esta mal contigo?
Sabes, Stinky tenía
mas muertes confirmadas
que todo nuestro pelotón
en Vietman... 118.
Cierra la maldita boca.
¿Qué es este lugar?
No lo se.
Y no importa.
Al menos entra conmigo.
Vamos a asegurarnos
de que es la casa correcta.
Después de ti.
Sobrino del año.
Los restos de tu abuela están ahí.
Ella esta en un ataúd.
¡Jódete!
Bueno, más vale tarde que nunca.
¡Sí!
¡Jodelos, ALF!
¡Hijo de puta!
¿Stinky?
¿Qué estas haciendo aquí, Dick?
¿Esta?
Esta es una insuficiencia hepática.
¿Quién es la lesbiana?
Ese es mi sobrino, Jason.
¿Sí?
¿Esta aquí para cortarlo por mi?
Muy bien,
eso solo es ofensivo para las lesbianas.
Estoy muy avergonzado, k.d. Lang.
¡Hora del Bingo!
Vamos.
Stinky, tenemos que sacarte de aquí.
Vamos, adelante.
Me queda un maldito mes, Dick.
No quiero que me recuerdes así, hombre.
Quiero que me recuerdes como un guerrero.
Por favor.
Déjame ser.
Pero, Stinky...
No, no, no...
Solo déjame terminar, Dick.
Déjame a tu hermosa sobrina lesbiana
para que pueda chuparmela hasta la muerte.
Se acabo para mi, Dick.
Sabes, todo lo que quiero...
es jugar Bingo.
Vete.
¿Listo?
¡Bingo!
Lamento lo de tu amigo, abuelo.
Así que todo termina así.
Incluso antes de morir,
dejas de vivir,
y es toda una simulación
jodida de la realidad.
Tenemos que regresar.
Sí. Lo se.
Yo conduciré a casa.
No a Atlanta.
Daytona.
¿Qué?
Tengo que follarme a esa chica, Jason.
¡Jesús, abuelo!
Lo haré.
¡Tengo que cogérmela!
Abuelo, solo estas deprimido.
Estas confundido ahora
por lo de la abuela.
Tu abuela desearía que lo hiciera.
- ¿Que?
- Sí. Lo dijo cuando murió,
Ella quería que siguiera adelante
y viviera mi vida
de la manera que yo deseara,
y justo ahora,
¿sabes lo que quiero hacer?
¡Quiero que mi pene sea chupado
por esa chica colegiala!
¿Qué va a hacer eso por ti?
¿Eso hará que te vuelvas a sentir joven?
¡Sí! ¡Sí!
- ¿Sí?
- ¿Qué hay de malo con eso?
¿Sentirse joven de nuevo?
¿Qué tengo?
Una esposa muerta,
amigos muriendo.
Algunos jodidos buenos
años si tengo suerte.
¿Y sabes qué?
¡Eso me asusta!
Sí.
Mira,
no espero que lo entiendas.
Eres joven.
Tienes un largo, largo tiempo
antes de tener que
'mirar hacia el abismo'.
Pero del modo en que lo veo,
tener sexo con esa chica
es mi ultimo recurso.
Y no puedo hacerlo sin ti.
Así que te lo pido.
Por favor, Jason,
quédate un día más y
así podre hacerlo.
Por favor.
¡Muy bien, Daytona Beach!
¡Quien esta listo para Flex Off!
Estoy hablando
de sujetos que en el escenario,
¡consigan impresionarnos!
¡Sí!
Sí, estaré en casa mañana.
Lo prometo.
Y lo se... Sí,
se que la comida es
importante para la firma...
Espera, tengo otra llamada.
Podría ser Meredith.
¿Bien? Adios.
- ¿Hola?
- Hey, soy yo.
Alguien acaba
de pasarme el dedo por el culo.
¿Qué?
Sí, solo estaba parado aquí,
hablando por teléfono,
y alguien vino detrás de mi
y paso su dedo por mi culo.
Viste quien fue...
¡Mierda!
¡Deja de hacer eso!
¿Cómo te fue en 'el frente'?
¿Como crees?
Vamos.
Adelante.
¡Top Gun esta en la casa!
¡Tenemos a Maverick!
¡Tenemos al Gordo Goose!
¿Tenemos un retador?
¡Justo aquí!
¡Estos dos!
¡Ella también!
Esos dos.
¡Escoge a ella!
¿Quien aceptará este reto?
Ve allá arriba,
y dejare que me hagas
todo lo que quieras esta noche.
- Muy bien, lo voy a hacer.
- ¡Muy bien!
¿Qué?
- ¡No, no, no!
- ¿Estas bromeando?
Yo vi su cuerpo la otra noche,
es mucho mejor que el de Cody.
Y mi cuerpo
seguro como la mierda se ve mejor
que el del bastardo de Shamu alla arriba.
¡Hay 1,000 personas allá afuera!
Un anciano perdido
esta vagando escenario.
¿Tu eres su enfermera?
No.
Mierda no.
¡Sube al escenario!
¡Hazlo por mi!
Así que tenemos al equipo Top Gun
contra el anciano decrepito
y su hija lesbiana.
Muy bien, Daytona Beach,
¿estas lista para Flex Off?
¡Tres! ¡Dos! ¡Uno!
¡Flex!
¿Tienes problemas para quitarte
esa chaqueta, Gordo Goose?
¡Vean a este sujeto!
¡Es como la vagina de la Madre Teresa!
¡Vieja y fuerte!
Hey, miren,
¡es el Cirque du 'Tan Gay'!
¿Ahora que?
¿El anciano ha caído?
O son...
¡Flexiones con una mano!
¡Mierda!
¡La hija lesbiana se
esta poniendo en acción!
¡Me entere que fumo crack la otra noche!
¡Esas flexiones
son alimentadas por dulces del diablo!
¡Increíble!
Tu turno, muñeca Parton.
¿Qué van a hacer ahora,
equipo Top Gun?
Y, hey, todo mundo,
no olviden pasar
por Tam Pam Surf Slam en el pueblo
donde estoy vendiendo
"toallas de playa"
por 50 dólares cada una.
"Protector Solar"
por 10 dólares una bolsa de diez gramos.
¡Y también vendo "meta"!
¡Recién casados!
Tu turno, Viagra Falls.
¡La multitud esta con el equipo Top Gun!
Abuelo, lo tengo.
¡Mira!
Mas músculos, a las tres.
Uno, dos, tres.
¡Creo que este sujeto se cago!
¡No, no me cague!
¡sí!
¡Llamen a un salvavidas, creo que este
sujeto tuvo un ataque de tibu-mierda!
Yo ni siquiera sostenía
el micrófono esta vez.
¡Apestas!
Tengo una idea.
¿Recuerdas esa cosa que hacíamos
cuando era un niño?
Sí.
Una, dos, tres...
Esperen, ¿qué es esto?
¿Qué esta pasando?
Dios mio, ¿que estoy viendo?
¿Estoy drogado?
¡Claro que lo estoy!
¡Esto es tan increíble!
¡Flex Off esta haciendo historia!
¿Qué paso ahora, Brah?
Sí, ¿que paso ahora, Brah?
Sí, ¿Que paso ahora, Brah?
¿Que paso ahora, Brah?
¡Esto es increíble!
¡Tomen sus cámaras!
¡Pongan esto en linea!
¡Esta mierda sera viral!
Mierda.
Bájame.
¿Todo mundo tiene una foto de eso?
¿Que coño estas haciendo?
- No puedo hacer esto...
- ¿Qué?
- Dios...
- Los ganadores
de Alfa Delta Flex Off...
¡Espera un minuto!
¿A donde van?
- ¿Chicos?
- ¿A donde van?
¡Jason!
No pueden dejarme así.
¿Porqué te detuviste?
¡Estábamos ganando!
¡Porque soy un abogado!
No puedo dejar que la gente tome
fotos de mi haciendo estas cosas.
¿Te imaginas si la firma
viera algo como eso?
Por default, el ganador de Flex Off es...
¡Lleva la copa a casa, nene!
Estos dos idiotas.
Cada día mi carrera esta en riesgo...
- ¿Qué estas haciendo?
- Estoy sacando el regulador
del sistema neumático de propulsión.
Dame una cerveza.
Abuelo, ¿qué hacías
realmente para el ejército?
Te lo dije, era un mecánico.
Mentira.
Hablas árabe.
Encendiste directamente un carro de golf.
Dime la verdad.
Muy bien,
¡estaba en las Fuerzas Especiales!
Entrenaba insurgentes
detrás de las lineas enemigas
desde Vietnam hasta Irak.
¡Ahora puedes darme la maldita cerveza!
¡Vamos!
¡Miren a este tonto!
¡Que idiota!
¡Sí!
¡Hazlo de nuevo!
Podemos cambiarnos en el cuarto de Cody.
Tome su cartera antes.
No hay nada que ver aquí, chicos.
La policía vendrá muy pronto.
No, no, este es su padre,
eso es lo que estoy diciendo.
Manténgalo bastante sedado,
pero no tenga miedo de quitar
el enchufe si es necesario.
Gracias, Doctor.
Muy bien.
¡Estarán en el hospital hasta mañana!
La habitación es nuestra
por toda la noche.
Mira estas jodidas personas.
¿Como era el desayuno
en casa de Hitler en esos días?
Hey, abuelo,
¿quien mas de la familia sabe
que tu estabas,
en la Fuerzas Especiales o lo que sea?
Ninguno,
una vez que tu abuela falleció.
Tu padre dejo de hablarme
antes de que mis misiones
fueras desclasificadas.
Así que él siempre pensó
que solo era un mecánico del ejército.
¿Pero no crees
que ustedes estarían mejor...
si tu se lo dices?
Hey, vamos. Déjame ver como luces.
Sal de ahí.
Primero que nada,
nadie usa un maldito cinturón blanco.
Las únicas personas que
usan cinturón blanco
son aquellos que 'apestan' en el karate
y aquellos que 'apestan' en la vida.
Quítate el maldito cinturón blanco.
Y mejor quitate esa maldita
playera polo blanca
y esos pantalones 'caqui' plisados.
Vas a salir con con chicas,
no a chuparsela a un ejecutivo petrolero
en un maldito campo de golf.
Ponte estos.
Bueno,
en caso de que lo olvides,
no tengo ropa interior,
desde la última noche.
Muy bien, solo póntelos.
Me voy a voltear.
Lindo pene.
Por Dios, abuelo.
Ese es un gran pene.
Sacaste el pene de tu abuelo.
No el ancho, ni lo largo,
pero sí el mismo estilo.
Es bueno saberlo.
Eres afortunado,
no como tu padre.
Él saco el pene de su madre.
¿Que cojones?
Ahora, ponte tus pantalones.
Mierda. Es Meredith.
No le contestes.
Mi almuerzo de ensayo
es este fin de semana.
Sin llamadas.
Por una noche,
deja de preocuparte por tu boda.
Por favor.
Tenemos a dos chicas ardientes, listas,
hermosas colegialas
en la cúspide de sus poderes sexuales
a punto de reunirse
con nosotros en uno de
los últimos grandes
centros nocturnos en Florida.
Preocuparte por ellas.
Bien.
No creo que aquí
seas el mas popular, abuelo.
Tú eres el que debería tener cuidado.
Tu podrías hacer una galleta Oreo.
¿Galleta Oreo?
Es cuando dos sujetos negros
se cogen a uno blanco.
Tu eres la crema de en medio.
Empieza el juego.
¡Hey!
Me alegra que lo hicieran.
Vamos a 'elevarnos'.
¿Correcto?
¡Mi padrastro me odia!
¡Adelante!
¡Fiesta hasta que te embaraces!
Dios mio.
¡Amo esta canción!
¿No morirás sobre mi, o sí?
- No lo creo.
- ¡Muy bien!
- Vamos.
- No. No.
¿Lo quieres? Ven aquí,
¡dame ese sombrero!
Dios mio...
¡Dame eso!
¿Qué es esto?
¡Hey! Hey, hey, hey...
Deja a mi hijo negro bastardo en paz.
Solo estaba pidiéndole bailar conmigo.
Bueno, el no quiere bailar.
Bueno, quizás quieras
bailar en su lugar.
- Yo no quiero bailar.
- ¡Coronel Sanders!
Esta bien.
No ensuciemos este lugar.
Es un santuario. Sinatra canto aquí.
¿al estacionamiento?
Estaré bien.
¿Cómo va a estar bien esto?
Mira esa pandilla.
Vamos. También tenemos
una buena pandilla.
No tenemos pandilla.
¿Vamos a ir a J.Crew?
A la mierda J.Crew.
No hagas esto.
Creo que voy a tener
que pelear contra todos ellos,
así que tú vas a tener
que recibir el primer golpe.
- ¿Qué?
- ¡Bien! Él será el primero.
Como sea.
¿Te gusto esa mierda,
niño blanco?
Amigo, ¿que pasa contigo?
¿Qué?
¿Quieres ser la siguiente, puta?
Hey,
pensé que yo sería el siguiente.
Dile que lamentas haberte burlado
de él por ser gay.
¡Lamento haberme burlado
de ti por ser gay!
Dile que fuiste criado
en una época diferente,
pero ahora sabes que esta mal
juzgar a las personas
basándose en su orientación sexual
y que si tienes que ser gay con alguien
por alguna razón,
ya sabes, prevenir un ataque
terrorista a algo parecido,
sería con él.
¿Qué?
Dilo.
¡Si tengo que ser gay con alguien
para prevenir un ataque terrorista,
sería contigo!
Disculpa aceptada.
Bien.
Sal de aquí antes
de que use mi otro brazo.
Esto no ha terminado.
Ahora cállate y
llévate a 'Jodeci' contigo.
Vámonos.
Lástima que Lenore
vomitara sobre si misma esta noche.
Definitivamente
pude haber tenido sexo con ella.
Sip.
Probablemente aún hubiera tenido sexo
si ella hubiera vomitado hacia el frente,
pero de alguna manera
hizo que todo cayera en su espalda,
y me hubiera sentido mal.
Bueno,
la caballerosidad no ha muerto.
Me gusto la manera
en que recibiste ese golpe.
A veces debes recibir
un golpe de frente, ¿tu sabes?
Entonces las cosas se ponen
más fácil a la larga.
"De Oppresso Liber."
Esta escrito en tu cuchillo también.
¿Qué significa eso?
Hey, luces apagadas
después de la 12:00 chicos.
Será mejor que no los atrape nadando
en el lago hacia el campamento
de chicas, ¿bien?
- Buenas noches.
Sabes, tal ves
encuentre algo que hacer
con Shadia mañana
y les daré a ti y Lenore
un poco mas de tiempo a solas.
Siento que estamos
poniéndonos en tu camino.
¿Sí?
Estoy seguro que hay algo...
¿Que cojones?
¿Te desnudaste?
Es la mejor manera de dormir.
¡Oh Dios mio!
Lo aprendí en Uganda
desde el Umbatdo.
No dejes que tu cosa
toque mi pierna de nuevo
o dormirás en el piso.
Buenas noches.
Jason...
¡Que cojones!
¡Oh Dios mio!
¿Qué pretenden hacer estos sujetos al
cortar todos estos arboles?
Algo estúpido, como,
un masivo, complejo de
entretenimiento de mal gusto.
Ya sabes, esos con,
juegos arcade
y combate de láser.
Ese tipo de cosas.
- ¿Combate de láser?
- Sí.
Adoro el combate de láser.
- ¿Cuándo abrirá?
- Que lindo. Muchas gracias.
- ¡Shadia!
- Hola, Griz.
Dios mio, ¡tus fotos de
Boston se ven asombrosas!
- Gracias.
- Sí. Absolutamente.
Lindo 'Hacky Sack', hombre.
No es un 'Hacky Sack', amigo.
Ese es su nombre comercial.
Es una bolsa de
semilla-orgánica para patear.
Y ¿que esta haciendo aquí
alguien de la sala
del maldito combate láser?
No, solo soy un amigo de Shadia.
Solo un amigo.
Eso es increíble, hombre.
¿Que es eso, una bola de danza?
¡Mierda!
¿Pero qué...?
- Estas bromeando.
- Es como un...
¡Que cojones!
Es un orbe de acrílico
de 4-pulgadas para malabares.
Tonto.
Los veo...
la siguiente semana chicos.
- Absolutamente. Absolutamente.
- ¿Sí? Bien. Adios.
Me encanta tu collar.
Adios.
Hey, Griz...
No toques eso,
es de 'Combate láser'.
Lo lamento.
Son buenas personas.
Lo juro.
Déjame ver eso.
¿A dónde vas con estas
"buenas personas"?
Nos dirigimos a la costa
para... alquilar un vote por un año.
- ¿Por un año?
- Sí.
¿Para hacer qué?
Estamos documentando los efectos
del cambio climático en el océano.
¿No se supone que te graduaras
la siguiente semana?
Sí.
Me parece que estas huyendo de algo.
Vamos,
¿no has tenido que hacer sacrificios
para llegar a ser un fotógrafo?
Es decir, sí, pero...
Eso es diferente.
Mira esto.
Odio las fotos de mi misma.
¿Por qué?
Te vez hermosa.
¿Lo ves?
Hey.
Espera, solo cálmate.
¿Qué?
Mierda. Sí,
vamos para allá.
- ¿Qué esta pasando?
- Tenemos que irnos.
Y regrese del baño
y todos esos sujetos negros del club
estaban, como,
rodeando a Lenore y al Dr. Richards
y ellos les gritaban y los amenazaban
y ellos, como que,
¡los secuestraron!
¡Y creo que uno de ellos
tenía una pistola!
¿Viste a donde se los llevaron?
No.
Esos sujetos se quedan en 'El Tillman'.
Eso es todo lo que se.
- Bien.
- ¡Vamos!
- ¡Mierda!
¿Qué?
Huelo marihuana.
¿Qué vamos a hacer con una cubeta?
¡No lo se!
Bien, a las tres.
¿Listos?
¡Uno... dos... tres!
Bueno,
déjenme intentarlo una vez más.
GZA, RZA,
Ol' Dirty Bastard.
¿Qué esta pasando?
Cosas de pandilla.
¡'El Chef' Raekwon!
¡y Method Man!
¡Hey! ¡Aquí están!
¿Como estuvo la protesta?
Estuvo bien.
Sí, estuvo bien.
Este es Lamar,
Lil' Chris, Big Chris,
Murray Finkelstein.
Y, desde luego,
ya conoces a Ty-rizone.
Ese negro esta loco, hombre.
Sí,
¿que hay con la palabra con N?
Puedo decirla.
No puedo decirla...
Tu puedes decirla
cuando dejemos que la digas.
Que nunca será.
Solo no la menciones
bajo ninguna circunstancia.
¡'Escopeta'!
¿Que coño esta pasando?
¡Pensé que estos sujetos
querían asesinarte!
'Roja libanesa'.
Tenía algo de sobra
de mi época en el Medio Oriente.
Lanzas algo de esta mierda alrededor,
y se puede hacer cualquier cosa.
Toma algo.
¿Ahora estas fumando hierva?
Jesús,
esta es una puerta a las drogas, abuelo.
Sí, bueno,
tu solo la abriste para ser un marica.
- Toma algo.
- Oye, "D".
¡Vamos a 'movernos'!
¿A dónde?
¿Puedo decirlo?
¡No! No, no.
¡Dilo!
¡Di esa mierda!
Voy a cogérmelo esta noche.
¿Puedo ver?
Porque me lo quiero follar también.
¡Suelta el micrófono, nene!
¡Eso es de lo que estaba hablando!
¡Paz, negros!
Te veo, muchacho.
¡Sucio!
¡Los siguientes son...
Shadia y Jason!
Sip, ahora nosotros.
¿Qué?
No. No, no, no, no.
- No...
- Vamos.
No podemos superar eso.
No quiero hacer esto.
Conoces la canción.
Conoces cada palabra. ¿Lo ves?
¿Me dejaras hacerlo sola?
Bien.
Hey.
¡Joder!
¿Quien eres tu?
Solo digo, ¿quién canta tan bien
y no es cantante profesional?
¡Eres tan bueno cantando
que realmente apestas!
¿Quieren beber algo
antes de ir a dormir?
Sí, bueno...
¿A ver si se pone... peor?
Bueno,
el joven 'Michael Buble' y yo
vamos a fumar un cigarro
cerca de la piscina, así que...
- ¿Los veo allá?
- Sí.
Quiero que sepas cuanto aprecio
que hagas esto por mi, Jason.
El mejor obsequio que un nieto
puede darle a su abuelo
es una ardiente colegiala que
desea tener sexo sin protección
con él antes de morir.
Sí, bueno, la mayoría de los abuelos
sólo quieren... un dulce.
¿Qué sucede?
Creo que voy a cancelar mi boda.
Bueno... cuando te casas,
es por un jodido largo tiempo.
Y es difícil.
Así que es mejor estar con una mujer
que mantenga las cosas interesantes.
¿Sabias que tu abuela,
una vez intento hacer
crecer su propia maceta?
- ¿De verdad?
- Sí,
ella solo quería ver si lo podía lograr.
Ella siempre me sorprendía de esa manera.
También probamos el sexo anal
una vez cada cinco años.
Tierno.
Extraño tener alguien
con quien compartirlo todo.
No es justo mantener a Shadia
de esta manera en la oscuridad.
Desde que esto comenzó,
ha sido una gran mentira.
Ella no tiene idea de quien soy.
Tengo que decirle la verdad.
Bueno, tal vez contárselo esta noche
es un poco apresurado.
La parte más importante de
una relación es la confianza.
Es correcto.
Tengo que iniciar desde ahora.
O... puedes esperar a que tenga sexo
esta noche con Lenora,
después puedes decirle
toda la verdad a Shadia.
No.
Soy un mentiroso.
¡Jason, soy tu abuelo!
¡Vas a esperar hasta
que me coja a esa colegiala!
- Se lo diré ahora.
- Jason...
¡Jason! ¡Jason!
¡Jason!
¡Que paso, Brah!
¡Atrás, policía "D"!
Vaya, si es el "Profesor".
Sabes, es sorprendente
lo que puedes encontrar
con un nombre y Google en estos días.
¿No eres un profesor de verdad?
¡Dios mio! Nos mentiste.
Cómo pudiste.
Espera, espera, espera,
esta es la mejor parte.
Esta es la mejor parte.
Richard "Dick" Kelly,
Teniente Coronel
en el Ejército de los Estados Unidos,
conocido también como
el Gladiador Americano "Nitro".
¿Qué hiciste en Google?
Muy bien, bien,
también hay otra mejor parte.
"Jason Patrick Kelly se casará
con Meredith Miriam Goldstein...
en el Templo Jericó
el sábado, 27 de marzo."
Espera, eso es...
el próximo sábado.
Espera,
¿ustedes son abuelo y nieto?
¡Dios mio!
Eso es tan jodido.
Eso es muy ardiente.
Es decir, eso es tan jodido.
Así que...
¿Te casarás el próximo fin de semana?
Iba.
Me iba a casar,
pero entonces te conocí,
y ahora no...
¡Dios mio! No.
No me vengas con esa mierda.
Me siento jodidamente estúpida así.
Así que ¿no eres un profesor?
¿tú incluso eres fotógrafo?
Soy abogado.
Manejo cumplimientos SEC.
Acuerdos LLC.
Vine aquí para...
Fuera de aquí, Jason.
En serio.
¿Puedo tener un
segundo para explicarlo?
¡No!
Espera, espera.
No tan rápido, "Profesor".
Lo peor de todo es que,
en realidad aún quiero follarte.
Y vamos a follar.
Si, lo haremos.
Vamos a hacer un estruendo cogiendo.
¡Tu tendrás un tsunami en mi cara!
Vas a sangrar como el Nilo.
Sí. Supongo que la sequía
en mi vagina terminara al fin.
Los aldeanos al fin comerán.
Vas a morir mientras me devoras.
Quiero que tu último aliento
sea en mi vagina.
¡Lenore!
Eres como una puta.
¡Policía!
Esta bien.
Pu-pu en el hu-hu.
¿Algún tipo de "hierva fiesta"?
Lamento rasgar su suavidad.
¿Dónde esta mi invitación?
¿Esa es la chaqueta?
Revise el bolsillo derecho.
Revíselo, hombre.
Muy bien, date la vuelta.
Vamos.
Esa es mi chaqueta.
Esa no es su chaqueta.
Manos a la pared.
Eso es.
Echemos un vistazo.
¿Qué tenemos aquí?
- Bingo.
- O Dios Mio.
¿Que cojones?
¡Eso no es mio!
"¿Que coño?"
¿Mierda? Bueno,
parece que el Spring Break
¡esta libre de drogas al fin!
Vamos, andando.
Adelante, niño lindo.
¿Vamos?
No, no hay forma
de bajar así. Vamos.
Esperare por ti, abuelo.
¡Mantén 'esa mierda' apretada para mi!
Él es mi Henry Miller.
¿Que quiere decir eso?
¡Exacto!
Hey, ahí estas.
Tienes sangre en tus pantalones,
lo sabes.
Tú licencia no esta suspendida,
¿no es así?
Hiciste todo esto solo para
que viniera contigo hasta aquí.
Tenía que asegurarme de que vinieras.
¡Jódete!
Solo relajate, Jason.
'Hakuna matata'.
¿Quien coño eres tú?
¡Debí haber sabido
que eras un maldito loco
en el momento que empezaste
a golpear una mujer
el día anterior al funeral de al abuela!
No me juzgues, joder.
No tienes idea
de lo que tenia con tu abuela.
Y todo lo que hice estos últimos días
lo hice por una razón.
Estabas a punto de joderte
con un grandioso matrimonio.
- ¡Y tú lo sabías!
- ¿Sí?
¿Que coño se supone que haga ahora?
¿Perseguir a una colegiala
que ni siquiera quiere hablarme?
¿No sabes que haré por el resto de mi vida?
Sí, por que al menos estas pensando
cambiarte a ti mismo.
¿Que cojones significa eso?
Porque tu padre ha intervenido
en cada desición
que has tomado como adulto,
y! Meredith es solo un ejemplo de eso!
No es la indicada para ti, Jason.
Si te casas con ella,
vas a ser un sonámbulo
por el resto de tu vida y
vas a ser completamente infeliz,
¡como tu padre!
Ya soy infeliz con mi vida,
porque no has dejado de joderme
con este maldito alboroto loco que creaste.
No fue un "maldito alboroto" por mi.
Fue un "maldito alboroto" por ti.
¿Cómo?
¿Como es por mi?
Lo hice mal como padre.
No estuve ahí para criar a tu padre
y se volvió un materialista,
mandilón, miembro de un club
campestre de mierda.
No quiero que eso pase contigo.
Así que ¿por eso fue ésto?
Yo era tu último proyecto
para la redención.
Felicidades, abuelo.
¿Pensabas que eras un padre de mierda?
Ahora eres un abuelo de mierda.
No quiero verte en mi boda.
Aléjate de mí.
Entonces,
¿te gusta este tamaño, o este?
Hey, cariño,
las personas del evento
dicen que no tienen
suficientes servilletas de menta,
así que
¿cuál crees que sea mejor?
¿'Espuma-marina' o el 'pistache'?
Yo voy.
En caso de que cambies de opinión.
El Abuelo.
¿Que es eso?
Es... solo otro regalo de bodas.
Espero que sea esa nueva cuchara grande
de 'Williams-Sonoma'.
P.D.: Me hice una tercera
con ese bordado.
Y como homenaje
a Meredith y Jason
y al amor que ustedes comparten.
Y al amor que nuca conocí
porque mi perro
murió el primer día que
me masturbe.
Ahora no consigo
ponerla dura a menos...
Bien.
También, debemos detener a 'ISIS'.
Se ha vuelto... Es demasiado.
Lo tengo.
Saben, la celebración de hoy es mas
que solo la unión de dos personas,
también es sobre la unión
de dos familias.
Meredith...
Los Kellys y los Goldsteins.
Dejemos a Jason y Meredith
contarnos su propia historia.
¡Buen trabajo, tío Dave!
Vamos a matarlos.
Ha sido 'hackeado'.
Porque tú me amas.
¿Que coño?
Ese no es el Viñedo de Martha.
¡Jason!
- ¡Quítalo!
- Lo intento, querida. Lo intento.
Déjenla encendida.
Apágalo.
Tengo algo que decir.
Creo que he estado escuchando
a cada uno de ustedes
acerca de lo que debería
estar haciendo con mi vida.
Mi abuelo me dijo algo
realmente interesante.
Muy bien, apaga los micrófonos.
Voy a subir.
Tomar ese golpe,
todo será más fácil de ahora en adelante.
- El micrófono esta apagado.
- Jason, tu micrófono fue apagado.
¿Qué?
Tu micrófono se apago en
el momento más inoportuno,
así que no pudimos escuchar
el porque deseabas mostrar esas imágenes.
Pegándole no lo hará funcionar.
Si lo reciben desde el am... ¿musicos?
¿Que coño?
Nick,
¿puedes decirle algo por mi?
Puedes decirle que...
realmente lo lamento pero,
no puedo casarme con ella.
¿Crees que ese mensaje
debe llegar de mi parte? Bien.
Tio Ramon,
¿puedes decirle a Meredith
que Jason lo lamenta,
pero ellos no pueden casarse?
¡Mierda!
Olvide que el tío Ramon era sordo
y le hable como a una persona normal.
Tío Ruben,
puedes decirle por favor a Meredith
que Jason realmente lo lamenta,
pero él no puede casarse con ella?
Dice que él lo lamenta,
pero no puede casarse contigo.
Tío Ruben,
¿puedes subir un poco
el volumen de esa cosa?
No puede ser más fuerte.
Dónde conseguiste esa cosa,
¿en SkyMall?
En este punto,
estoy un poco preocupado
de que a cualquiera que elija
tenga una discapacidad.
Bien... camarero...
Hey, Pubis.
¿Puedes por favor
ir a decirle a Meredith
que mi primo Jason
lo lamenta mucho,
pero ellos no pueden casarse?
Vamos, hombre.
Es mi primer día...
Se que es tu primer día,
pero todos necesitan
que seas un hombre aquí.
Bien.
Solo hazlo rápido...
Él me envía... Él quiere
que te diga que...
Él no cree que
deba casarse contigo.
Pero lamenta que él no pueda.
Se esta riendo, así que creo
que fuiste muy claro, hermano.
No, esto es bueno.
Eso fue bueno.
Puedes solo regresar y decirle
que me acosté con su primo
Nick mientras se fue.
Ella fue súper genial en eso.
Ella es como, "¡Adelante!
Haz lo tuyo. Hazlo."
¿Ella dijo eso?
Eso es lo que dijo, verbalmente.
Espera.
¿Debería bajar y decir adios?
No. ¡Dios!
¡No, mierda!
¿No?
Sí. No es necesario...
Ni siquiera...
Tu solo... He terminado...
¡Estamos bien!
Espera, ¿a donde se va?
¡Jason!
De hecho fue el sujeto de
la motoneta con el iPad.
La NSA lo detuvo hace años
usando furgonetas.
Pensé que pondrías una
cámara atrás,
es tiempo de tomar
medidas drásticas.
¿Qué dijo?
¿Vamos a hacerlo?
Plan B, Pam te secuestra.
Tengo que regresar con ella.
¿Quieres que yo la secuestre?
Te la enviare en una caja, hermano.
Ella esta en un autobús que se dirige
al Oeste en la I-85 a través de Florida.
Su barco sale en cuatro horas.
Fue fácil rastrearla
a causa de todo el asunto
del Medio Oriente.
Apuesto a que no pensaste
que una chica de 69 años
hiciera un Acto Patriótico.
¡Tu eres esa de 69, hermano!
Y ahora esta muerta.
¿Estas bromeando, Pam?
¿Esto es lo que conduces?
Sí, es más fácil
venderle drogas a los niños
desde un camión de helados.
¡Es una locura!
¡Jason!
- ¡Jason!
- ¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Jason, detente!
Detente ahora mismo.
¡Alto! ¡Alto!
Si te vas ahora mismo,
¡puedes decirle adios a tu
trabajo en la firma!
¡David, quítate del maldito camino!
¡Hey, hey! ¡Vamos!
¡Que demonios!
Hey, amigo, a menos que quieras
un helado o algo de heroína,
¡sal de mi camión de helados!
¿Quién es este haragán?
¿Haragán?
¡Soy un pequeño micro empresario!
¡Soy la 'columna vertebral' de este país!
¡Tengo una pistola de electro-shocks!
- ¡Mierda!
- Amigo, ¿debería parar?
Que estamos...
Estoy en medio de algo aquí.
¡Mierda! Muy bien.
¡Levanta la mano si tienes una erección!
¿Que se supone que haremos?
¿Solo dejarlo a un lado del camino?
Hey, hombre,
¡puedes ir más despacio!
Me lo estas poniendo muy difícil.
¡Que cojones!
¿Fuiste tú el que me dibujo
todos esos penes la semana pasada?
Sí, yo dibuje los penes.
- ¡Dios mio!
- ¡Arréstame!
¡Mierda!
No te preocupes. Levántate.
Cortaremos por la carretera secundaria.
- Espera, ¿qué?
- Tu navega, yo conduciré.
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¿Qué demonios esta pasando?
- Tenemos uno de carreras.
- Muy bien, ¡hagamos esto!
¡Mierda!
Tenemos que perder algo de peso.
Pam,
¡arroja algo de esta mierda fuera de aquí!
Hey, mira, ese es Pam.
Él es del buen tipo griego.
Hey, Gene.
Hey, Gary.
¿Como diablos aprendiste a
conducir así, Papá?
Maldita sea, abuelo.
¡Solo dile!
Era un Boina Verde en las
Fuerzas Especiales.
Entrenaba a los insurgentes
detrás de las líneas enemigas.
Ser mecánico fue solo mi cubierta.
¡Bien!
¡Lo vamos a lograr!
¡Ahí están! ¡Son ellas!
¡Adelante, vamos, vamos, vamos!
¡Shadia!
¿Jason?
¡Deten el autobús!
¡Necesito hablar contigo!
¿Qué estas haciendo aquí...
- en un camión de helados?
- ¡Deten el autobús!
¡Muy bien!
¡Detente!
¡No voy a detenerme!
¡Muchas gracias, Pam!
¡Eres un 'narco'!
¡Qué!
¡No soy un 'narco', Barry!
¡Jódete!
¿Pam, lo conoces?
¿Barry? Sí, él es, como,
mi mejor amigo.
Le vendí, como,
¡6 toneladas de 'extasis'...!
Es por eso que ellos
no detendrán el autobús.
Esta lleno de drogas.
Clásico Pam.
- Conozco a ese hombre.
- ¡Deten el autobús!
¿Jason, a donde vas?
¿Qué estas haciendo?
¿Qué estan...
Será mejor que te cases con esa chica.
¿Yo? Nah, no es mi tipo realmente.
Demasiado delgada.
¿Que coño?
¡Despacio!
¡Dios mio!
¿Qué estas haciendo?
¡Despacio, amigo!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ve por ella, hombre!
¿Que esta sucediendo?
¿Que acaba de pasar?
Hey. Ni yo lo se,
pero no voy a casarme.
Bien, ¿eso justifica que...
me hayas mentido?
No. No, no lo justifica.
Pero tienes que admitir que
cuando estuvimos juntos
se sintió grandioso.
Había algo real en eso.
Sí.
¿Qué quieres de mi, Jason?
Quiero que estés conmigo.
No puedo sólo estar contigo.
Bien.
No, lo entiendo.
Sí.
¿Y si voy contigo?
Venir...
- ¿De verdad?
- Es decir...
Rompí con mi prometida, perdí mi trabajo.
Y creo que soy buscado por la policía,
así que...
Un año en el mar...
podría ser el mejor lugar para mi.
Muy bien.
¡Sepárense, lesbianas!
Vamos.
¡Al suelo!
¡Hacemos esto porque son lesbianas!
De acuerdo al Estatuto Interestatal 17.37,
los arrestos en la Autopista Interestatal
deben ser ejecutados
por la policía estatal,
no por la policía local
de los municipios adyacentes.
Te ves, un poco,
realmente familiar
con el código pene-al.
Te ves como un verdadero presuntuoso
sobre la juris "dick" ción
que tienes.
¡Un verdadero presumido!
Alguien dibujo penes sobre tu cara,
¡idiota!
¡Bien, mira eso!
Tienes penes sobre tu cara.
Ese de enmedio es mio.
Mírenlo, este de aquí.
Yo lo trace.
¡Pensé que reconocería ese!
Suficiente de ponernos al día.
Dejen que mis amigos se vayan.
Literalmente
no han hecho nada malo.
Pam, tenemos obstrucción
de la justicia aquí.
Tenemos imprudencia temeraria.
El autobús esta lleno de drogas,
lo entiendo.
Hablando de eso,
tengo que salir de aquí.
Tengo tres llaves de "Frisbees"
para mostrar hoy en la tienda,
así que...
debo irme,
¿signo de interrogación?
Porque no tomas mi patrulla.
Esa es una buena idea.
Dale tus llaves.
Quieres decir...
¿estas llaves?
Ahí están.
- El clásico Pam.
¿Qué dices si vamos por el almuerzo?
Lo adoro.
Nos vemos maricas.
Así que, voy a ir con ella.
Sí, deberías.
Ella se ve realmente agradable.
Sabes, creo que este es nuestro
único camino de regreso ahora,
así que voy a quitar estos
penes de mi cara
y tener que encender ese camión.
- Sólo dame un segundo.
- Sí.
Abuelo...
Gracias por...
No me vengas con esa mierda.
Sólo déjame saber cuando regreses.
Y en verdad quiero ver tus fotos
en la revista Time.
¡Esta cámara me ha
costado tres meses
de mi pensión del ejército!
Gracias, abuelo.
Y, Jason...
¿Sí?
Recordando a lo 80's,
cuando el Gran Andre
solía ir a la Mansión Playboy
para apilar 5 'conejitas'
una sobre otra en la cama
y las penetraba con los dedos.
Cinco a la vez.
Porque sus manos eran muy grandes.
Así que...
Eso es todo.
Gracias, abuelo.
"De Oppresso Liber."
El lema de los Boinas Verdes.
Significa
"para liberar a los oprimidos".
Hey. ¿Estas listo?
Sip.
Bueno, gracias por el 'aventon'.
¿Vas a estar bien, Papá?
La perdí.
Pero estaré bien.
Fui un padre de mierda
y lo lamento.
Bueno, vamos a trabajar en ello.
Eres un hombre difícil
de rastrear, Profesor.
¿Esos son mis pantalones?
Sí, son tus pantalones.
Encontré un original de Werther
en el bolsillo.
Y lo he estado chupando
toda la mañana.
Sabes que no soy profesor,
¿correcto?
Sí, lo se.
Solo eres un sucio,
sucio abuelo,
y yo solo soy una chica
de la ciudad de Long Island
que le gusta follar con
gente adulta.
Me gusta tu sofá extraible.
Sí, bueno, te tengo noticias.
Esa no es la única cosa
que va a ser extraída
esta noche.
Regreso.
¡Hey!
Mira, yo... Lo siento.
No se si pueda hacer esto.
No lo he hecho en mucho tiempo.
¡Ups!
Creo que solo se resbalaron.
Quiero que tú abras mi sostén
como si fuera un control
de seguridad social.
Dime que te has caído
y no puedes ponerte de pie.
"Auxilio, me he caído
y no puedo levantarme."
¡Oh no!
Ahora tienta alrededor y pretende
que estas tratando de buscar tus lentes.
"Estoy tratando de encontrar
mis lentes. No puedo ver.
¡Los encontré!
¡Puedo ver! ¡Puedo ver!"
Dime que son las 4:00
y quieres cenar.
"Son las 4:00 y quiero cenar."
Dime que los botones
de tu control remoto
son muy pequeños y que no puedes
encontrar el noticiero Fox.
"¡Los botones de mi control remoto...
son muy pequeños y
no puedo encontrar el noticiero Fox!"
¡Dime que tan pequeños son!
"¡Son realmente pequeños!"
¡Dime que tan seguro solía
ser este vecindario!
"¡Este vecindario solía ser seguro!"
¡Dime que las cosas eran
mucho mejor con Eisenhower!
"¡Las cosas eran mejor con Eisenhower!"
- ¡Nos gusta 'Ike'!
¡Nos gusta 'Ike'!
¿Te estas 'viniendo' o muriendo?
¡No estoy seguro!
¡Tal vez ambos!
"Así como la muerte
vino por un hombre.
"Para un hombre ha llegado la vida."
Richard Kelly II.
Felicidades a los nuevos
padrinos del bebe,
Jason y Shadia.
¡Felicidades!
Regresa con mamí.
Todo be-bautizado.
No dejas de sorprenderme, abuelo.
Papá a los 72, de nuevo.
Grandiosa jodida idea.
¡Hey, cuida tu orinada boca!
- Jesús, lo siento...
- Sí, cuida tu lenguaje.
¡Y muestra algo de respeto
a tu nueva abuela!
Lo lamento, querida.
Esta bien.
Y cariño, ¿te matara ir a
visitarnos de vez en cuando?
Nunca te vemos.
Lo siento, Nanna.
- ¿Quieres ir por el coche?
- Sí.
Muy bien,
lo pondré cerca de la minivan.
Ve con papí.
Ahí vamos, ven con papí.
Muy bien.
Es un poco raro.
Ella es mi abuela.
Y tu eres mi tío.
- Mira eso.
- ¡Puta mierda!
Es un buen pene.
¡Dios mio!
Aleja eso.
- Es nuestro pene.
- Sí.
Sólo estoy aliviado
de que no es su pene.
¿Quieres traer la botella por mí?
Sí.